.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--w--Worms-Repast:

Пиршество червей (`Worm's Repast <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=839>`_) / Закл. 2
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- :rare:`редкое`
- некромантия

**Обычай**: оккультный, природный

**Использование**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 30 футов

**Цели**: 1 телесное существо

**Спасбросок**: Стойкость

**Продолжительность**: см. ниже

**Источник**: Pathfinder #163: Ruins of Gauntlight pg. 80

----------

Грызущие черви материализуются в плоти целевого существа, нанося 4d6 колющего урона и 1d6 продолжительного колющего урона.
Если цель не скелетная телесная нежить, вы наносите дополнительные 2d6 продолжительного колющего урона.
Цель должна совершить спасбросок Стойкости.

| **Критический успех**: Черви извиваются, не причиняя вреда, и цель не получает никакого урона
| **Успех**: Цель получает полный начальный урон, но не продолжительный, и заклинание немедленно заканчивается
| **Провал**: Цель получает полный начальный и продолжительный урон и остается "застигнутой врасплох" из-за боли до тех пор, пока она получает продолжительный урон
| **Критический провал**: Как провал, но цель получает двойной начальный урон, и также состояние "замедлен 1" от боли до тех пор, пока получает продолжительный урон

----------

**Усиление (+2)**: Начальный и продолжительный урон увеличиваются на 2d6 и 1d6 соответственно.



.. include:: /helpers/actions.rst